# This code is not completely right !
But I liked to share the method
کلاغ‌ها بعد از مدت‌ها دور هم جمع شدن تا هم را ببیند و خبر‌هایی که شنیدند را به اشتراک بذارند. کلاغ ها ۲ مدل هستند، سفید یا سیاه. کلاغ های سیاه حرف بقیه‌ی کلاغ‌های سیاه رو اشتباه برداشت می‌کنند. یعنی اگر یک کلاغ سیاه به کلاغ سیاه دیگر خبر خوبی را بدهد، کلاغ دوم خبر بدی را برداشت می‌کند. ولی کلاغ‌های سفید حرف کلاغ‌های سیاه را هم خوب می فهمند و هم خوب منتقل می کنند. یعنی اگر یک کلاغ سیاه به کلاغ سفید خبر خوبی را بدهد، کلاغ سفید درست متوجه می‌شود. اگر هم کلاغ سفید به کلاغ سیاه خبری را بدهد، کلاغ سیاه درست متوجه می‌شود. حالا ما می‌خواهیم بدانیم اگر خودمان را جای ۲ تا از کلاغ‌ها بگذاریم و یه خبر خوب(1) یا بد(1-) را به کلاغ‌های همسایه بگوییم، آیا خبر درست پخش می‌شود؟

شرط پخش شدن درست خبر این است که هر کلاغ فقط ۱ نوع خبر را گرفته باشد. یعنی یا خبر خوب را برداشت کرده باشد یا خبر بد.

تضمین می‌شود در ارتباط‌های این کلاغ‌ها هیچ کلاغی همسایه‌ی خودش نیست. تضمین می‌شود هیچ کلاغ سفیدی مستقیماً با کلاغ سفید دیگری در ارتباط نیست.

ورودی
در خط اول به ترتیب تعداد کلاغ ها(N)، تعداد همسایگی‌ها(M) و تعداد بارهایی که آزمایش را اجرا می‌کنیم(T) آمده است.
1 < N \le 10^51<N≤10 
5
 
0 < M \le 10^50<M≤10 
5
 
0 < T \le 10^50<T≤10 
5
 

در خط دوم N عدد آمده که نشانگر شماره و نوع کلاغ‌ها است. کلاغ‌های سیاه با 1 و کلاغ های سفید با 1- نشان داده شده‌اند.

در M خط بعدی همسایگی میان ۲ کلاغ نشان داده شده است.

در T خط بعدی شرایط آزمایش آمده است. ۲ عدد اول کلاغ‌هایی هستند که خود را جای آن‌ها می‌گذاریم و ۲ عدد بعدی خبری است که از هر کدام از آنها منتشر می‌شود.

خروجی
برای هر کدام از T آزمایش مشخص کنید که آیا خبر به درستی پخش شده یا خیر. اگر به درستی بخش شده "YES" و در غیر این صورت "NO" را نمایش دهید.
